睇下…
呢個welcome
波真係滑得好似佢哋啊
真係好盞鬼啊
冇諗過佢哋到最後竟然結得成婚㗎
咪係囖？
好似冇人估到佢哋會喺一齊啊
呵
行啦，我哋去簽名入場囖
恭喜新人百年好合，永結同心
好多謝你啊
請問係男家定係女家嗰邊㗎？
女家嘅新娘嘅朋友
嗯，人情公道㗎
三萬英
至於手上呢三萬英
係我嘅血汗錢
講真啦
我真係好唔想畀
我真係唔想畀啊
你覺得封三萬英人情係咪太多呢？
不嚟，我呢個月又要捱杯麪先得喇
如果換轉係我，就唔會好似你噉樣喇
我唔理咁多，一律封二萬英就算數
可能我都應該好似你噉樣做
唔得囖，老人家懷疑係雙數可以平分
即係話結咗婚之後可能會分開
噉樣唔好意頭㗎
呢啲嘢都冇根據嘅
就算你畀三萬yen要
分手嘅都會分㗎啦
但係結婚有好多錢要使
真係一啲都唔容易㗎
咪又係畀晒啲錢嗰啲
wedding planner賺
會計部嘅一日又開始喇
由呢一刻開始
當你係煙腿更粗
揾我啊，託恩部長
今日食飯之前要搞掂晒呢批報表
打埋呢啲，仲有呢啲
仲有呢啲都要搞掂
係，我知道喇
你叫我呀？
你睇你吖
你而家咪又係一樣要聽聽話話
睇你以後仲敢唔敢駁嘴駁事？
比手返去
真係怪啊
真係唔照佢吠都唔知驚嘅
睇下…佢做嘢幾集中精神
而且仲做得幾開心
所以逼佢係值得嘅
兒子
嗰日託恩部長到底揾你講咗啲乜嘢啊？
做嘢嗰陣唔好傾偈
噉樣唔得㗎
我想返屋企啊
係正常版例子啊
簡直好似條死魚噉啊
最近搞咩啊？
你嘅認真程度真係變咗機械人噉
喂，你呢個煙腸
即刻將個榴蓮塞落個鼻度啊
我知道喇
係
發生咗好多事
你上個禮拜博平跟小姐個勢去咗邊度啊？
你去邊度啊？
去冷靜下
一個後生女喺度食麪包皮加沙律醬
吖
絕對唔可以畀妃子同海達見到我噉嘅樣
呢度都幾靜喎
喂，邊位？
Oh my god，真係難以置信
我接受唔到啦
對唔住啊，突然間打嚟
但係我真係接受唔到啦
等陣先，你講緊乜嘢啊？
Oh my god，真係難以置信
我接受唔到啦
對唔住啊，突然間打嚟
但係我真係接受唔到喇
請你冷靜啲先
到底發生咩事？
佢哋離咗婚喇
離婚？
咩話？
啱啱先至擺完走咋？
聽講係因為佢哋喺機場嗌大交啊
佢哋度完蜜月返嚟就話啫
但佢哋連飛機都未搭
果然有情魔有水份
簡直係最差嘅示範啊
最差嘅示範
係噉啲人情呢，噉咪係囖，30001
如果當時煲兩萬嘢咪好囖
你煲話8000
200億都唔應該畀佢入
我淨係想打嚟話你知我幾傷心咋
我跟住就要打畀豬仔啊，拜拜
我？
哦，係海達啊
你見唔見列子佢啊？
吖
冇啊
我冇見過佢
我想揾佢，叫佢離開呢罐嘢
我完全打唔開佢啊
激氣啊
不如等我幫你，唔使
我一定要佢幫我開
列子有冇好好噉食飯呢？
做咩啊？
你好擔心佢啊
喂，等陣先啊，你誤會咗喇
千祈唔好亂咁諗嘢啊
每日都會畀老細借啲耳糟質同埋整蠱
最後逼到埋唱歌
就會心急跳落去
等陣先啊…
你係咪傻咗啊？
你認真啲諗清楚啊
我哋揾佢啦
離婚
早知我就唔使喺度挨麪包
受埋啲噉嘅罪啦
我個三萬yen沒咗喇
唔係
等到我擺酒嗰一日
我請晒離婚呢兩條友嚟
等佢哋每人分翻三萬yen給我
係噉嘅話
我咪可以賺翻六萬yen囖
結婚
家庭
辭職
全職主婦
我差啲唔記得
可以結婚之後再辭職𠺢嘛？
我而家最需要嘅係一個可以娶我嘅男朋友
蓮子
你頭先去咗邊度啊？
去咗邊？
我咪去咗食飯囖
你頭先個樣真係擔心死我喇
最衰都係妃子講埋晒啲奇怪嘢
海達，我有嘢想問你啊
你想第時個老婆繼續做嘢啊
定係做全職主婦呀？
誒，你突然之間問埋啲噉嘅嘢𠸏？
誒，結咗婚之後
我會希望佢繼續做嘢囖
淨係得我一份人工，始終都唔放心啊
我都唔想佢成日留喺屋企
如果兩個人都做嘢嘅話
噉就可以互相分擔下
人呢
你知明喇，明喇
照噉講，如果我揾到個有錢嘅男朋友
噉成為全職家庭主婦嘅機會就大好多喇
其實我嘅人生仲未絕望㗎
你都可以擁有迷人嘅身材吓
但喺我覺得前輩你而家
已經好有魅力喇喎
其實係噉嘅
我一直以嚟都好想減下肥噉啦
吓，你咪想變做女神級呀？
誒，又唔使
其實只係靚返少少噉就得㗎喇
吓，即係收到冰就得喇，係咪？
差唔多
但喺前輩你嘅身形一睇
就畀人有嗰種安全感
而且你嘅手臂軟淋淋噉樣
十足十好似啲細路仔一樣啊
真係好有魅力
相信好多人都會甘願做你嘅兵㗎
噉樣講，即係話我要減肥啦，係咪？
都係下次先啦
對唔住啊
乜呢一層樓都有gym
room喺度㗎咩？
Protein哈？
Protein噉嘅
我淨係想上嚟睇下人哋點樣做瑜伽㗎咋
protein
唔好意思啊，我冇興趣練gym啊
我第日想上瑜伽堂睇下可唔
可以減多肥變靚啲噉做
老師，namaste
namaste
protein
呢條友係瑜伽教練嚟？
protein，嗯
我估你係叫我喺度簽名啊嗬？
喂，列子啊，我頭先同妃子傾咗陣計啊
你收工得唔得閒啊？
我哋三個一齊去飲杯嘢
Sorry啊，我有嘢做啊
唔好笑啊
Rotate Rotate
冇錯，呢個係格仔式
如果仲未做慣，記得唔好夾硬嚟啊
點解佢哋兩個喺度𠸏？
佢哋應該見唔到我啩？
辛苦晒喇
老師，我哋走先喇
佢哋望住我，應該係見到我啦
我完全miss咗打招呼嘅最好時機
噉嘅環境真係好尷尬啊
點算好呢？
但喺呢個時候點都係我去打招呼先㗎啦
好啦
佢已經過緊嚟啦
係喇，班長，我知你同我同一間公司㗎
真係吖
係喇，我係會畀你哋知
我係秘書部嘅就美
佢係市場部嘅國禮
我哋成日喺公司見到你嘅
多多指教
多多指教啊
喂，烈子，你知道咗未啊？
咩啊？
佢哋又好返喇
而家不知幾時wish wish 㗎吓
想點啊？
我諗封山萬year未
佢哋都係啱嘅
冇錯啊